INÍCIO:

"Nós estamos sendo destroçados pelos inimigos, precisamos acabar com isto antes que eles acabem. Esta guerra já foi longe demais." Você pensa consigo, enquanto olha para o que a guerra trouxe ao seu planeta (os corpos já frios de seus filhos, Antony e Kate.)

"Essa maquinaria... Nunca vi elas antes, devem ser as novas frotas inimigas, preciso destruí-las antes que cheguem lá e causem mais estrago."

Mensagem interceptada número um: "Os humanos parecem resistir duramente, mas não vamos recuar, precisamos exterminar os humanos."



MEIO:


"Ali, deve ser onde eles mantêm seus provisões. Sim, consigo ver uma nave inimiga recebendo suprimentos. Devo destruí-la e destruir toda a estação."
Você destruiu a estação com sucesso, mas começa a reparar que em meio aos corpos alienígenas também há corpos humanos. "Eles estavam pegando humanos como escravos!! Devo me apressar para destruí-los logo."


"Finalmente, finalmente posso voltar para casa e ver meus filhos novamente", Você volta a Terra, agora já dizimada. Os aliens venceram a guerra há muito tempo atrás.



FIM:

Você procura o seus filhos, onde por último se despediu deles, quando você chega, Antony e Kate (nem se parecem mais corpos) são apenas dois corpos mortos, (apenas estão) e sem calor.
Você perdeu tudo.
Um senhor de idade aparece próximo a você. Ele relata como foi que aconteceu. Parte por parte. Ele descreve o sofrimento das pessoas, e como seus filhos morreram agonizando (em chamas). Você descobre que as naves que você destruiu na verdade eram a única esperança da Terra de ser salva, era uma raça de alienígenas que queria salvar os humanos à todo custo. "Lembra-se da estação que você destruiu que ficou rodeada de corpos tanto de alienígenas como de humanos? Lá era uma espécie de novo mundo onde os humanos poderiam sobreviver, mas você decidiu destruí-la." Você não consegue acreditar no quão tolo você foi.
Quando você pergunta como ele conseguiu sobreviver, ele estranha a pergunta respondendo-a com outra pergunta: "Quem disse que eu sobrevivi?" Você vira seu rosto para encarar o velho, mas ele desapareceu.