INICIO:

"Nos estamos sendo destroçados pelos inimigos, precisamos acabar com isto antes que eles acabem. Esta guerra ja foi longe demais." Voce pensa consigo, enquanto olha para o que a guerra trouxe ao seu planeta (o tumulo de sua esposa.)

---------------------------------------

Enquanto voce vaga pelo espaco buscando aqueles que querem destruir o seu planeta, você se depara com novas naves. Você pensa consigo:
"Essa maquinaria... Nunca vi elas antes, devem ser as novas frotas inimigas, preciso destrui-las antes que cheguem la e causem mais estrago."


---------------------------------------
As "Mensagens Interceptadas" tem o objetivo de fazer o jogador acreditar que ele esta conquistando seu objetivo.
---------------------------------------
Mensagem interceptada numero um: "Os humanos parecem resistir duramente, mas não vamos recuar, precisamos exterminar os humanos."

---------------------------------------

MEIO:


"Ali, deve ser onde eles mantem seus provisões. Sim, consigo ver uma nave inimiga recebendo suprimentos. Devo destrui-la e destruir toda a estação."
Voce destruiu a estação com sucesso, mas começa a reparar que em meio aos corpos alienigenas tambem ha corpos humanos. "Eles estavam pegando humanos como escravos!! Devo me apressar para destrui-los logo."


"Finalmente, finalmente posso voltar para casa e ver meus filhos novamente", Voce volta a Terra, agora ja dizimada. Os aliens venceram a guerra ha muito tempo atras.


---------------------------------------
FIM:

Voce procura o seus filhos, onde por ultimo se despediu deles, quando voce chega, Antony e Kate (nem se parecem mais corpos) são apenas dois corpos mortos, (apenas estão) e sem calor.
Voce perdeu tudo.
Um senhor de idade aparece proximo a voce. Ele relata como foi que aconteceu. Parte por parte. Ele descreve o sofrimento das pessoas, e como seus filhos morreram agonizando (em chamas). Voce descobre que as naves que voce destruiu na verdade eram a unica esperança da Terra de ser salva, era uma raça de alienigenas que queria salvar os humanos a todo custo. "Lembra-se da estação que voce destruiu que ficou rodeada de corpos tanto de alienigenas como de humanos? La era uma especie de novo mundo onde os humanos poderiam sobreviver, mas voce decidiu destrui-la." Voce não consegue acreditar no quão tolo voce foi.
Quando voce pergunta como ele conseguiu sobreviver, ele estranha a pergunta respondendo-a com outra pergunta: "Quem disse que eu sobrevivi?" Voce vira seu rosto para encarar o velho, mas ele desapareceu.

Side Missions:
---------------------------------------
Primeira Side Mission:
Nave gigante e abandonada.
"Uau, olha so essa nave... Ela e enorme."
   If player has company. Ela diz:
     "Deve ter centenas de anos."
	Player: "Vamos ver o que tem la dentro?"

Else, o player diz:
"Deve ter centenas de anos. Imagina so o que deve ter la dentro."

La dentro o jogador descobre novos armamentos e um boss.
---------------------------------------